olá meninas e meninas sejam muito bem
vindos ao me copie o canal mais rico do
brasil é que festa
hoje eu vou falar pra vocês o que é
quanto você pode ganhar e como funciona
o erp e bi no site mundial onde as
pessoas podem alugar e disponibilizar
apartamentos casas e becos e puxadinhos
e o que mais ela se quiserem
será que dá pra confiar quanto eu
posso ganhar vai dar para ficar rico mas
tipo rico muito se você quer se
hospedar através do game também é
possível mas hoje eu quero falar mesmo
é com as pessoas que estão precisando
de dinheiro
eu descobri weatherbill ano passado na
época da copa do mundo que estava com
uma febre na moda todo mundo querendo
alugar um apartamento a casa pros
gringos virem os gringos estavam mesmo
gastando foi uma festa e naquela época
eu falei eu vou fazer a mesma coisa
coloquei meu apartamento duas semanas
depois já tinha alguém para alugar um
apartamento durante nove dias e quanto
eu ganhei com isso a água que contar
só daqui a pouco tá vendo esta casa
que linda olha só objeto
como é um tira essa casa emprestada
não paguei nada bom explicar para
vocês como é que funciona o webb ing
o site é seguro porque toda sua
identidade é verificada antes de você
fazer a sua inscrição no site por isso
que eu recomendo tanto a pessoa que
está alugando né colocando o imóvel
à disposição quanto aquela que está
querendo alugar são verificadas pela
equipe lá desse site do irb
fazendo isso você vai lá e coloca boas
fotos do seu imóvel faz boas fotos
mesmo porque isso faz toda a diferença
e aí você vai explicar porque é que
as pessoas precisam alugar o seu
apartamento quarto e cetro e não o do
seu vizinho
é muito bacana porque eles têm uma
palavra você consegue ver na sua
região próxima a quem são os seus
possíveis concorrentes
isso vai te dar uma ideia boa de preço
quanto que você pode cobrar por dia eu
cobrei na época da copa 350 reais por
dia
depois esse valor ficou um pouco acima
do que era praticado no mercado baixe
para 250 e ainda assim hora choveu gente
querendo alugar
teve mês que eu fiquei uma semana no
meu apartamento ou seja é muito
lucrativo vale muito a pena
agora você precisa ser uma pessoa
desprendida as pessoas vão dormir na
minha cama as pessoas vão usar o meu
sofá as pessoas
sei lá o que elas vão fazer no meu
banheiro sim não pense nisso
primeiro você pode cobrar taxa de
limpeza você pode cobrar uma taxa caso
aconteça algum dano
lamento olha me pagando de verdade eu
não tô nem aí
tem muita gente querendo ficar aqui no
brasil principalmente os gringos para
ficar em apenas 14 para eles é muito
mais barato pra você é muito mais
lucrativo e sair todo mundo feliz quanto
você pode ganhar com isso afinal de
contas tem uma média no mercado de 200
reais por dia à hospedagem através do
irb foi benéfica com 3 por cento deste
valor mas vamos arredondar então para
r$200 que o preço que vai cair na tua
mão
se você conseguir alugar o apartamento
casa ou até mesmo quatro a 10 dias ao
longo de um mês durante um ano
você terá 24 mil reais sem fazer
trabalho nem o único trabalho que você
vai ter se você quiser disponibilizar
sua casa ou apartamento inteiro é
negada duas trouxas e pra casa na tua
mãe da sua sogra na sua irmã ela vai
entender que tem gente que diz que não
sabe de onde tirar dinheiro mas é
porque não consegue ver as
oportunidades que estão por aí gente
tá cheio de oportunidade o freio o que
é bom de você fazer para aproveitar e
ter bons comentários depois os seus
hóspedes têm um manual de instruções
do que esteja sempre presente na hora
que ele precisar de você mas você pode
fazer a deixa umas coisinhas prontas
atuar em cima da cama e deixa as bebidas
na geladeira pode ter certeza que o
hospital quando eu chegar lá e dá de
cara com tudo isso baixar você
o anfitrião mais fofo do universo e vai
querer voltar vai deixar boas
recomendações que você vai ter sempre
hóspedes novos só pra fazer viagens
que o ano dá pra trocar de carro dá
pra fazer o que você quiser dentro do
quadro da tua possibilidade só vai
receber esse dinheiro fica retido no
cartão de crédito depois que um
hóspede deixar
sua casa a chuva que saco
você só vai ter acesso a esse dinheiro
depois que um hóspede de deixar a sua
casa é uma norma de segurança da web
por isso é muito bacana fazer qualquer
tipo de negócio através desta
plataforma não esqueçam de curtir o
canal assim um canal para toda semana
você vê as dicas novas lutas ele
falando sobre como ganhar como gastar de
maneira mais inteligente principalmente
com multiplicar dinheiro e aquilo que
deixa a gente vai tranquilo e bota a
cabeça no travesseiro fala ai meu deus
sou rica um beijo pra vocês e até o
próximo 6 pop